小骨盤と腎臓系を切り離してはいけません。
それらは発生において繋がっています。
原線から中胚葉が形成されます。
そして、体節板と呼ばれる組織があります。
この体節板が体節を形成します。
つまり、硬節、筋節、皮膚節です。
ここでは、側板が、
後に体壁中胚葉と呼ばれるものを形成します。
ここには中間板があります。
ここにあるこの組織全体が腎臓系を形成します。
この中間板から、とりわけ、
排泄組織、さらには泌尿生殖器組織が生まれます。
すでに、すべての可能性を秘めています。
腎臓は、圧縮によって形成された組織です。
屈曲によって生じた、中胚葉の集中です。
中間中胚葉です。
神経管、そこに脊索があり、体節があります。
すでに皮膚節、硬節があります。
ここに非常に重要なものがあります、私の大動脈です。
中間板は、今や前進し、
開いていましたが、今はここで閉じています。
その軸に沿って...
縦方向に、組織は、私の大動脈が接近する動きによって、
成長によって、
私の神経管の成長によって、縦方向の圧縮運動と、
縦方向の圧縮運動と、
縦軸に沿った内旋運動が生じます。しかし、
それは回転運動ではありません。
このように、それは動きです。
このように、それは内旋のねじれです。
この組織は、その胚性記憶において、圧縮と
回転運動を受けます。
これは圧縮によって活性化される組織です。
最初の生体力学的情報、発生の運動学は、
屈曲によって生じる中胚葉の集中であり、
そしてこの接近運動によって、板が。
中間板が
後方の
後方壁側腹膜の
動きを持つでしょう。
そのように
この動きによって
この隆起の中に
現れる
管が
そしてこの小さな管は
呼ばれるでしょう
中腎管
形成される集合管
したがって、5週目の初めに
胚は伸び、私たちは徐々に
より大きな
体腔の近くにひだを観察し、正面から見ると大きなひだが見えます。
私たちは
大動脈が正中線に近づくことによって組織化された回転を区別します。
正中線
正中線圧迫回転、これが中胚葉における最初の情報です。これはシステムの再配置であり、詳細に見ていきます。
中胚葉では、これはシステムの再配置であり、詳細に見ていきます。
これを矢状断面で再度確認します。
腎臓は、その発達段階において、頭側から
尾側へと構築されます。したがって、
それは、腎臓の最初の部分が前腎と呼ばれ、それがほぼ頸部のレベルで発達することを意味します。
頸部のレベルで発達することを意味します。次に、第二の部分が
発達します。
それは中腎と呼ばれます。そして、第三の部分が
それは中腎と呼ばれます。各部分は
この発達段階において
後に腎臓で再利用される何かの出現を可能にします。
腎臓で。
この頸部の部分、この前腎は、
すぐに、私たちが目にする小さな集合管を出すだけで、
それは消滅し、
次に第二の腎臓が現れます。
機能的な腎臓が始まり、
機能的な、
それは中腎であり、
そしてそれは消滅し、
そして第三の腎臓が現れるでしょう。
それは後腎（メタネフロン）となるでしょう。
尿管芽によって誘導されるもので、
これから説明しますが、
最終的な腎臓を形成します。
したがって、これは頭尾方向への発生シーケンスです。
ここに置くと、これは前腎（プロネフロン）で、
中腎（メソネフロン）と後腎（メタネフロン）です。
中間中胚葉の最初の衝動的な動きは、
神経管と大動脈の間の分化成長によって、
「圧縮された」組織であり、
したがって、腎臓の作業を開始するための位置は、このようになります。
ここでは、すでに彼の歴史の中で起こっていることを感じることができます。
これは胚で再確認する必要があります。
これは頭蓋レベルで発達し、集合管を形成します。
次に、二次腎臓を形成する第二の部分があり、これは
大動脈と最初の糸球体とともに、最初の機能的な腎臓を形成します。
これは最終的な腎臓ではなく、まだ何かを放出し、
それが最終部分である後腎（メタネフロン）のために再利用されます。
最初、副腎は非常に大きいことがわかります。
したがって、実際にはこの段階に遅れて続きます。
しかし、腎臓は上昇せず、後部がより速く下降します。
したがって、ある時点で仙骨と腎臓を基準点として使用することになります。
基準点として。
したがって、腎臓が後部の発達の支点となります。
最初、頭尾方向への発達シーケンスがあります。
前腎（プロネフロン）、中腎（メソネフロン）、後腎（メタネフロン）。
この図には誤りがあり、それらは同時に現れません。
上から下へと圧縮されます。
これは原始腎臓であり、実際にはここに小さな原始集合管を生成します。
ここに、
それは中腎（メソネフロン）の第二の腎臓で、中腎管とともに再利用されます。
中腎管、
ここに見えるように、
そして、最終的な腎臓である第三の部分は、後腎（メタネフロン）と呼ばれる腎臓です。
後腎（メタネフロン）。
この画像では、これは実際には存在しません。
これはまだ未分化の中胚葉性板です。
しかし、これを得るためには、まずこの最初の小さなシステムが必要です。
そして、それは少し頸椎的であり、膀胱の経絡の経路にほぼ従っています。
膀胱。
ここに発達する小さな管のシステム全体を見ていきます。